# 雅虎问答发布

> 原文：<https://web.archive.org/web/http://www.techcrunch.com:80/2005/12/08/yahoo-answers-launches/>

 [雅虎问答](https://web.archive.org/web/20220701010756/http://answers.yahoo.com/)今早推出。这项服务允许任何雅虎用户提出任何问题，并从其他雅虎用户那里得到答案和建议。社区挑选“最佳”答案，所有内容都存档以供搜索。

这里有一个产品之旅。今年早些时候推出的类似服务 [Wondir](https://web.archive.org/web/20220701010756/http://www.wondir.com/) 。

雅虎问答采取了一种不同于谷歌问答的方法(更像 web 2.0)，谷歌问答对答案收费并依赖付费专家。为了激励用户，雅虎正在创建一个基于参与质量和数量的积分系统。

内置了许多有趣的功能，包括垃圾邮件标志和每个问题的 RSS 提要。我只有一个抱怨。

标记。雅虎拥有最好的标签网站之一——Flickr。然而，在推出新产品时，他们仍然会在标签问题上遇到麻烦。例如,[购物圈](https://web.archive.org/web/20220701010756/http://www.beta.techcrunch.com/2005/11/14/yahoo-shoposphere-launches-tonight/)迫切需要标签(明年初将添加)。在这种情况下，Yahoo Answers 要求您将您的问题归类到一个预定义的类别下，然后选择进一步的预定义子类别。

虽然这肯定有助于组织数据以便于搜索，但对出版商来说并不是很有用。如果像 Flickr 一样，问问题的人可以用一些描述性的术语来标记问题，那就简单多了。他们有动力把事情做好，雅虎将很快拥有足够丰富的数据，在用户搜索或浏览列表时，创建一个虚拟类别。

让这项服务成为一项免费的、社区驱动的服务，将远远超越谷歌答案。下一步:抛弃这种不可能维护的分类系统，转向标记和动态的、即时的分类法。